## 04.1
Създайте 3 бутона и ги направете сини с бял текст и без рамка. Третият бутон става червен при hover

## 04.2
Създайте контейнер с ширина 300px и височина 200px, който да има сив фон, заоблени ъгли и padding 20px. Нека в него има текст, който да е центриран както вертикално, така и хоризонтално.

## 04.3
Създайте списък с 5 елемента, премахнете маркерите му и сложете разстояние от 15px между тях

## 04.4
Създайте изображение, което да бъде кръгло, да има рамка 3px и да има сянка

## 04.5
Създайте два контейнера, които да седят на един ред, левия да заема 30%, а десния 70% от реда. Двата контейнера да имат различни цветове

## 04.6
Създайте контейнер, който да е най-отгоре и да остава залепен при скрол
